Na batedeira, bata a manteiga até que ficar esbranquiçada. Adicione aos poucos o açúcar. Bata por cerca de 5 minutos.
Junte os ovos, um a um, batendo sempre. Acrescente o sal e, em seguida, a Farinha de Trigo RENATA alternando com o leite. Desligue a batedeira e, por último, misture o fermento delicadamente com uma espátula. Transfira para a forma untada e enfarinhada.
Leve ao forno preaquecido a 180°C e deixe assar por aproximadamente 40 minutos ou até que faça o teste de espetar o palito no centro do bolo e ele saia limpo.
